---
title: "⚽ g0v summit 2016 票種討論"
tags: hackpad
---

> [點此觀看原始內容](https://g0v.hackpad.tw/FDHXY0RnZf9)


## 細部分類


### 2014 年細部的票種


括號內為 2014 年報名人數
- 國際早鳥 (5)
- VIP 邀請票 (83)

- 一般 (357)
- ~攤位票 (16)~
- 貢獻票 (25)

- ~社會所 (32)~
- 贊助 (49)
- 政府 (30)
- 講者 (44)
- 媒體 (26)
- 特殊報到 (19)

一般票計算 = 700 - 講者 - VIP - 社群貢獻 - 國際早鳥 - 工作人員（含攤位）

2014 年票價 500，實際販售為 一般票+貢獻票+早鳥 = ( 357 + 25 + 5 ) * 500 = 387 * 500 = 193,500


## 討論


**Key point**: 去年由於 Unconf 跟 晚宴，導致 VIP, 早鳥需要兩個的 kktix 報名頁面調查。所以假如可以解決 Unconf 跟晚宴，便可減少 kktix 報名複雜度。

Q. VIP 邀請票是否免費 or 優惠?
A. 優惠價

Q. 晚宴的邀請人員是否包含 VIP ?
A. 晚宴為早鳥、貢獻者以外的 VIP，需另外調查。

- [ ] 晚宴詢問名單
- [ ] 晚宴調查行程
- [ ] 晚宴如何報到

Q. 2016 Unconf 形式?
> 2014 年由於 Unconf 人數限制，打算讓 早鳥跟 VIP 可以先佔名額，導致需要兩個報名頁面統計資訊 (VIP 跟 一般)，混亂許多，建議是統一報名，這樣只需一個報名頁面，然後分邀請碼就好。
> [name=Lee]

A. 兩天一起報名

Q. 是否要有環保票?

Q. VIP邀請票如何發放?
A. LY: 有一張表，然後請 議程組跟議程委員會的人去幫忙邀請。

- [ ] VIP 邀請票發放行程

## 票種分類\- 只有 VIP 免費 or 優惠


會眾人數: 700 人  (不包含工作人員)

申請: (給予一般票邀請碼，各兩個 kktix 申請頁面)
- 早鳥
- 貢獻者

販售: (同一 kktix 頁面)
- VIP 早鳥, 貢獻者 (使用申請邀請碼)
- 一般
- ~早鳥, 貢獻者 (使用申請邀請碼)~

其他: (免費)
- 贊助商
- 媒體
PS. 看是否要與會眾區分? 區分的話需額外一個報到頁面。


## 票種分類\- 環保票


會眾人數: 700 人  (不包含工作人員)

申請: (給予一般票邀請碼，各兩個 kktix 申請頁面)
- 早鳥
- 貢獻者

販售: (同一 kktix 頁面)
- VIP, 早鳥, 貢獻者 (使用申請邀請碼) 1000
- 一般 1500
- 環保 1000
- ~早鳥, 貢獻者 (使用申請邀請碼)~
- ~環保 早鳥, 貢獻者 (使用申請環保邀請碼)~
> 早鳥跟貢獻者就算在一般裡面，只是利用邀請碼，並不需要換環保早鳥,貢獻者
> [name=Yuan C]


## 票價


700 - 50 贊助 - 60 講者 - 30 媒體 - 30 政府 = 530

### 沒環保票

- ~一般 (400): 1500 = 600000~
- ~VIP (130) : 800 = 104000~

~完售最低 800 * 130 + 400 * 1500 = 704,000~

- ~一般 (400): 1000 = 400000~
- ~VIP (130) : 500 = 65000~

~完售最低 500 * 130 + 400 * 1000 = 465,000~

- 一般 (400): 1200 = 480,000
- VIP (130) : 800 = 104,000
完售最低 800 * 130 + 400 * 1200 = 584,000

### ~有環保票~

- ~一般 (200): 1500 = ~
- ~環保 (200): 1000 = ~
- ~VIP (130) : 800 = ~

~完售最低 800 * 130 + 400 * 1000 = 504,000~

- ~一般 (200): 1000 = ~
- ~環保 (200): 800 = ~
- ~VIP (130) : 500 = ~

~完售最低 500 * 130 + 400 * 800 = 385,000~

